# RouZaMod
糅杂-怪物加强
> 对某些原版怪物进行了小幅度加强。
---
## 普通怪物
> 一层

- 邪教徒：在第2/3次攻击会给予易伤/虚弱持续一回合，并且修改其意图图标。增加5点血量。
- 酸液（绿）史莱姆（小）：加2血，给予虚弱时额外给予一层虚弱，攻击时会塞一张虚空到弃牌堆。
- 酸液（绿）史莱姆（中）：加4血，获得1点力量，塞黏液时多塞一张灼伤到弃牌堆，给予虚弱时同时给予一层易伤。
- 酸液（绿）史莱姆（大）：加5血，分裂后，给全体怪物加2力量(不包括已分裂的)。
- 尖刺（蓝）史莱姆（小）：加2血，攻击时给予一层易伤，将一张粘液塞到抽牌堆顶部。
- 尖刺（蓝）史莱姆（中）：加4血，开局获得5点格挡，给予脆弱时额外给予一层并获得2力量，塞黏液时额外塞一张伤口到抽牌堆顶部。
- 尖刺（蓝）史莱姆（大）：加5血，分裂后，给全体怪物回复10HP。
- 抢劫的：开局获得2点力量，加2血。
- 虱虫：加2血，开局获得壁垒。
- 大颚虫：加1血，首次攻击给予3层脆弱。
- 真菌兽：加3血，开局获得一层反伤。
- 奴隶贩子（蓝）：加3血，给予虚弱时同时偷取你一张卡牌（铜球逻辑）并且获得2点力量
- 奴隶贩子（红）：加3血，丢网的同时给场上所有怪物回复5血。
- 持盾地精：加4血。
- 火大地精：每次攻击时都会将一张随机诅咒牌加入到抽牌堆顶部。
- 胖地精：减2血，给予虚弱时同时给予一层易伤。

> 二层

- 异鸟：开局获得一层好奇。
- 被拣选者：上蟹粥buff的同时随机召唤一只邪教徒或者异鸟。
- 带壳寄生怪：每回合开始获得一层多层护甲（战斗开始除外），攻击全带吸血（全额）。
- 异蛇：开局给你斋戒（减一费），加5血。
- 蛇花：获得一点力量，加2血，开局给你一层脆弱。
- 圆球守护者：获得4多层护甲3金属化加2血。
- 百夫长：加5血，获得生命链接，百夫长多段后获得一层幻杀（伤害翻倍）。
- 神秘术士：加5血，获得生命链接。

> 三层

- 小黑：加15血，生命链接复活时回复满血。
- 圆球行者：加10血，第二回合召唤一只圆球行者。
- 钉刺姬：获得蹲酱同款反伤 +5血。
- 扭曲团块：加10血，死亡时固定塞一张寄生到牌组。
- 反冲机：加5血，塞牌同三柱。
- 爆炸机：加5血，开局获得一层无实体。
- 巨口：加100血，获得1层激怒和生气。
- 倏忽魔：开局获得2层缓冲，后续每次攻击后都会获得一层缓冲。
- 塔内增生组织：加20血，开局给予12层缠绕。

## 精英怪物
> 一层
- 地精大块头：加4血，开局获得一层激怒。
- 乐加维林：睡觉回合结束后，会给你塞两张眩晕到弃牌堆。
- 哨卫：加2血，开局获得1点力量，塞3张随机状态/诅咒牌来替代之前的塞牌。

> 二层
- 奴隶头子：+4HP，塞伤口换成灼伤同时回复3hp。
- 扎人的书：加10血，塞牌同三柱神的塞牌逻辑。
- 地精首领：加10血，加8再生，1好奇。

> 三层

- 天罚：加20血，获得仪式buff（kakaa同款），塞牌同三柱。
- 大脑袋：加20血，移除缓慢，重击会给你上一层虚弱或者脆弱或者易伤，开局获得时间扭曲。
- 拜蛇术士：开局获得疼痛戳刺，加10血。
- 匕首：加2血，死亡时回复场上全部怪物25血，给予蛇女一层缓冲，塞牌同三柱。

> 四层

- 高塔之矛：加20血，开局获得壁垒和1点力量，塞牌同三柱，4段攻击后给予玩家一层脆弱。
- 高塔之盾：开局获得30格挡，壁垒，加20血 重击给予玩家应急按钮的debuff（不能从卡牌中获得格挡）。

## BOSS
> 一层
- 六火亡魂：加10血，固定塞灼伤+ 。
- 史莱姆老大：增加10血，~~<=100血分裂~~。
- 守护者：加10血，受到打出攻击牌反伤的效果：减少1点最大生命值，开局获得1力量。

> 二层
- 铜人：社保完毕会偷取你身上的所有正面buff。+20血，铜人开局获得10点再生。
- 铜球：偷牌时会额外偷一张。
- 第勇：加1血，第二回合召唤狗男女，开局获得壁垒。
- 收藏家：你是我的了的攻击会偷一张牌，开局召唤的火炬头额外+1。接来的召唤火炬头时也会额外召唤一只。
- 火炬头：攻击时会偷取一项buff（最多仨），加10血

> 三层

- 八体和甜圈：获得生命链接，战斗方式同矛盾。
- 觉醒者：加20血，每次攻击都会塞虚空，觉醒后的多段攻击会清除玩家身上的所有buff，Kakaa每次行动都会给予场上所有怪物7护甲。
- 时间吞噬者：加20血，300血无限愚蠢(愚蠢、意图1、意图2、如果<300 hp，继续愚蠢)。

> 四层

- 腐败之心：加100血，开局获得15层再生，塞牌时在你的抽牌堆顶部塞入一张随机诅咒牌并且召唤一只异蛇，重击时获得2层缓冲，获得人工的同时获得蹲酱同款反伤buff，获得疼痛戳刺时获得三层荆棘。